♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 20]
Zhuang,
Creo que veo a ese tipo que está persiguiendo
El primo de tu estudiante.
Se ve muy elegante ahí afuera.
Parece un completo profesional.
¿Persiguiendo a quién?
El que persigue al primo de tu estudiante.
Kevin, ¿acabas de decir...?
¡Mirar!
¿Ver?
Después de todo, puedo deslizarme lentamente hacia abajo.
Supongo que tengo algo de talento.
Simplemente esquiaré correctamente
Así no estorbo a nadie.
Kevin, ¡cuidado!
Kevin.
Compañero.
- ¿Estás bien amigo?
- No lo toques.
Kevin.
¿Necesitas una mano?
Señor Lin,
Este es mi colega.
Él acaba de ser golpeado.
Gracias, lo aprecio.
¿Hola?
Mi amigo tuvo un accidente
aproximadamente a la mitad
por las pistas negras.
Él está inconsciente.
¡Necesitamos refuerzos de emergencia, inmediatamente!
Él está volviendo en sí.
Una persona herida.
Copiado. Gracias.
La patrulla de esquí está en camino.
Kevin,
¿Cómo estás?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Estaba probando un truco y me eliminaron.
Y me estrellé directamente contra ti.
Veremos si estás bien.
Todo esto es culpa mía, lo prometo.
Todo es borroso.
¿Me estás siguiendo?
Sí, te escucho.
Simplemente quédate ahí.
Espere hasta que lleguen los paramédicos.
Tenemos que vigilarlo.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Creo...
Es solo que...
Me siento un poco mareado.
¿Por qué hablas así?
Acabo de vomitar.
Siento un poco de malestar en la garganta.
Vamos a llevarte
A la enfermería.
Es correcto
junto al centro de esquí.
Está muy cerca.
Dejemos que un médico le revise.
Yo sugeriría
ir directamente al hospital
y hacerse una tomografía computarizada,
Sólo para descartar algo grave.
¿No es eso un poco exagerado?
Yo lo escucharía si fuera tú.
Él es neurocirujano.
No,
I...
Llame una ambulancia.
Vamos al hospital más cercano.
Hay una ambulancia
aquí mismo en las pistas.
Hay un puesto médico
a unos 15 kilómetros.
¿Están equipados para realizar una tomografía computarizada?
Para eso tendrías que ir
al hospital del condado.
Entonces será el hospital del condado.
Tiene problemas de habla,
amnesia retrógrada,
y vómitos en proyectil.
Probablemente se haya desencadenado
una hemorragia cerebral traumática.
Cada segundo cuenta.
¿Es tan malo?
¡Entonces llevémoslo a un hospital, ahora!
No quiero una muerte en mis manos.
Vamos.
Compañero,
Acabo de escuchar que eres neurocirujano.
Yo solía serlo.
Ahora he pasado a otras cosas.
Aún así, eres un profesional.
Mira, siento mucho preguntarte esto.
pero me preocupa que algo pueda pasar
en el camino
que no podemos manejar.
¿Podrías venir con nosotros?
¿al hospital?
Seguro.
Gracias. En ese caso,
Súbete a la parte trasera de mi bicicleta.
Bajaremos juntos.
Y tú...
Gracias, señor Lin.
Iré al hospital por mi cuenta.
Es lo menos que podía hacer.
Ni lo menciones.
¿Ese tipo se cayó?
Los médicos están aquí.
¿Qué pasó?
- Ni idea.
- Ese tipo desapareció.
Eso parece un golpe desagradable.
¿Está bien?
Fácil.
Cubrelo
Vamos.
Dr. Liu,
él es
un neurocirujano
y él aceptó venir con nosotros.
Él fue quien alertó
sobre la hemorragia cerebral.
Gracias a dios.
Generalmente sólo me ocupo de fracturas.
Disculpen las molestias.
De nada.
¿Tienes manitol a bordo?
Sí.
¿Hielo y toallas?
Tendrás que envolverlos
y apoyarlos debajo de su cabeza.
Sí.
La enfermería los tiene.
Iré a buscarlos.
Dame el casco.
Bueno.
Vamos a subirnos a la camioneta.
Vamos.
No va a pasar nada grave ¿verdad?
Estamos aún más preocupados que tú.
Tenemos prisa y no hay tiempo para papeleo.
Una vez que estemos en el hospital,
Registraremos los detalles
para determinar la responsabilidad.
Todo es culpa mía.
¡Esperar!
Hay
El amigo del tipo al que golpeé.
¡Rápido!
Pon tus cosas en la camioneta.
¡Vamos a movernos!
He hecho todo lo que he podido.
Él debería estar bien.
Sí.
Hiciste un gran trabajo.
[Xiguang]
Lo siento,
El suscriptor al que estás llamando
está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
[Mamá]
¿Hola?
Hola mamá.
Más tarde
Y me hubieras extrañado.
El señor Luo y yo
Estábamos a punto de llegar a las aguas termales.
Que se lo pasen bien los dos.
Me encontré con alguien
con una hemorragia cerebral traumática
mientras esquiaba.
Voy a seguirlos
hasta el hospital del condado.
para comprobarlo.
Quizás regrese un poco tarde.
Eso suena serio.
¿Es potencialmente mortal?
El paciente está inconsciente.
Sabremos más
Una vez que se obtienen los resultados de la tomografía computarizada
están dentro.
Entiendo.
Las vidas son lo primero.
Adelante.
Bueno.
¿Qué pasó?
Yusen se topó con un paciente
con una lesión en la cabeza.
No podía dejarlo así y
por eso lo llevó al hospital.
A pesar de
Ya no puede operar,
Él todavía tiene el corazón de un sanador.
¿No es eso?
¿Qué lo hace aún más doloroso?
Lo siento,
El suscriptor al que estás llamando
está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Me encontré con un esquiador.
con una lesión en la cabeza.
Posible hemorragia intracraneal.
Voy a caballo hacia el hospital.
Compañero,
¿cómo te llamas?
Soy Lin.
Sólo me transfirieron aquí
por un mes.
Es el Año Nuevo chino,
y soy el único de guardia
para la ambulancia.
Nunca pensé que me encontraría con
algo tan serio.
Es algo bueno
Tenemos un profesional como tú aquí.
La patrulla de esquí dijo
¿Eres neurocirujano?
Soy.
Entonces, ¿dónde practicas?
Llevar a la fuerza.
Estuve en Songshan antes.
¡En serio! Eso es impresionante.
Esta es una gran noticia.
Nuestro hospital acaba de inaugurar
su departamento de neurocirugía.
el año pasado.
Tenerte aquí
realmente me tranquiliza.
He estado fuera del hospital
Desde hace casi dos años.
No estoy seguro de cuánta ayuda podré brindar.
De ninguna manera.
¿Porqué es eso?
Neurocirugía
es la joya de la corona
del mundo quirúrgico.
Eres un pez gordo de verdad.
Lo lamento.
Déjame comprobar su condición.
Hospital Popular del Condado de Tianchi
Fácil.
Cuidadoso.
Muévelo de esta manera.
Fácil.
¿Qué tenemos?
Varón, de unos 30 años.
Traumatismo craneoencefálico sufrido
en un accidente de esquí a las 13:30 horas.
Presentó
amnesia retrógrada leve.
y un intervalo lúcido.
El letargo apareció hace una hora,
Seguido de un rápido LOC.
Con náuseas y vómitos en proyectil.
El GCS es 8.
Posible hematoma epidural.
Parece enorme.
¿Y tú eres?
Lo siento. Es la fuerza de la costumbre.
Él es neurocirujano.
Fue de gran ayuda en el camino hasta aquí.
[Sala de emergencia]
Señor Lin,
¿Cómo está mi colega?
Sr. Zhuang,
Está recibiendo atención de emergencia.
Sabremos más
Una vez que se obtienen los resultados de la tomografía computarizada
están dentro.
Esto es lo más lejos que puedo llegar.
Ahora está en buenas manos.
I...
Gracias.
Ni lo menciones
Cuidadoso.
¿Es la suite de TC?
¿listo?
Sí, podemos empezar en el momento que llegue.
Bueno.
¿Hay algún familiar aquí?
Necesitamos registrarlo.
Soy su colega.
Disculpe,
¿Eres neurocirujano?
¿del Hospital Songshan?
Así es.
¿Estas saliendo?
No, sólo salgo a tomar un poco de aire.
Me quedo
hasta que estén los resultados de la tomografía computarizada del paciente.
Genial.
Nuestro jefe quisiera hablar contigo.
Señor Collar.
Está bien.
Hola, Doctor Lin.
Mi nombre es Lei Wei.
Soy una persona directa y directa,
Así que iré al grano.
El Dr. Liu de la estación de esquí dijo:
eras neurocirujano
y el Hospital Songshan.
Hace dos años,
Hice una beca
en Songshan durante más de un año.
¿Cómo es que nunca me encontré contigo?
¿Cuando exactamente estuviste allí?
Mayo antes del último.
Ya había renunciado
debido a una lesión en la mano ese abril.
¿Una lesión en la mano?
Ahora que lo mencionas,
Eso me suena.
Por favor, doctor Lin, tome asiento.
El señor Liao solía hablar
sobre un cirujano
en neurocirugía
que era increíblemente talentoso
y había actuado
Decenas de cirugías en solitario
a tan temprana edad.
Estaba a punto de convertirse en un gigante
en el campo,
Sólo para tener sus manos arruinadas
en un accidente automovilístico.
¿Fuiste tú?
¿Señor Liao Pingfeng?
Creo que estaba hablando de mí.
¡Qué lástima!
¿Te refieres al Sr. Lin
que conocimos en Shengyuan?
¿Qué te hizo mencionarlo
de repente?
Fue enviado fuera
a Suzhou Shuangyuan Fotovoltaica.
Aquel sobre el cual hiciste esa investigación.
Supongo que lo empujaron
en Shengyuan.
Se dice que solía ser
Un neurocirujano muy prometedor.
Qué pérdida.
Ser médico es una experiencia muy agradable.
Es gracias a ti
que hayamos conseguido traer al paciente aquí a tiempo.
Una vez que se obtienen los resultados de la TC
están dentro,
Si es lo suficientemente estable,
Planeamos transferirlo
al hospital municipal.
Ellos tienen
Allí hay más experiencia.
Después de todo, sólo somos
un hospital del condado.
Estamos cerca de la estación de esquí,
Así que nuestro departamento de ortopedia
es realmente bastante fuerte.
Nuestro departamento de neurocirugía
solo está equipado
para emergencias.
Esa es la decisión correcta.
Lo que sea mejor para el paciente.
Hace unos años,
tuvimos
Un accidente aquí.
Un accidente de coche.
Un traumatismo craneoencefálico grave.
Cuando llegaron
al hospital municipal,
Ya era demasiado tarde.
Me dije a mí mismo:
Ojalá tuviéramos neurocirugía aquí,
Incluso para procedimientos básicos de emergencia,
Tal vez ese paciente
Habría sobrevivido.
Esa es la razón
Fui a Songshan para una beca.
durante más de un año.
Me estoy haciendo mayor.
Doctor Lin,
¿Crees que me estoy extralimitando?
Por supuesto que no.
La medicina es un campo
Eso requiere
dominio constante.
¿Hola?
señor collar,
Asuntos Médicos se ha puesto en contacto con
el hospital municipal.
Dijeron que había
Un choque masivo en el centro
esta tarde.
Sus quirófanos
ya están funcionando a plena capacidad.
Oh, no.
No es que no podamos hacer
la cirugía aquí.
I...
Solo me preocupa nuestra falta de experiencia.
podría comprometer
el pronóstico del paciente.
señor collar,
los resultados de la TC
están dentro.
Doctor Lin, por favor, eche un vistazo también.
No importa si pueden
no lo aguanto mas
La hemorragia es superior a 70 cc.
No hay tiempo para una transferencia.
La cirugía es obligatoria.
Sí.
Estamos acorralados.
Sin cirugía inmediata,
Incluso si sale adelante,
Las perspectivas a largo plazo son sombrías.
¿Está la familia aquí?
Soy su colega.
No puedo comunicarme con su familia
en este momento.
Luego, haga que Asuntos Médicos lo firme.
en tratamiento de emergencia.
¡Todos, prepárense ahora!
La evacuación de un hematoma
es un procedimiento de rutina.
Señor Lei, no se preocupe demasiado.
Lo sé.
Durante mi estancia en Songshan,
Yo mismo realicé algunos,
y les fue bien.
Pero ese ambiente
Te hace sentir seguro.
Realizarlo en mi propio terreno
Simplemente me pone más nervioso.
señor collar,
El director dijo que no pudo comunicarse con usted.
Él se unirá a ti.
para la cirugía en breve.
Está bien.
Doctor Lin,
Tengo un gran favor que pedirte.
Adelante.
Me gustaría que te quedaras y brindaras respaldo.
Haré todo lo que pueda
para salvarlo.
Pero si algo inesperado
ocurre durante el procedimiento,
Me gustaría confiar en su experiencia.
para ayuda.
Esto podría implicar
algún riesgo personal para usted.
señor collar,
Entiendo.
Yo no lo llamaría "orientación",
pero con una vida en juego,
Es mi deber,
y no daré marcha atrás.
Aquí está mi certificado de calificación
y mi licencia médica.
Por favor verificarlos,
Para que quede constancia.
[Licencia médica]
[Operación en curso]
La lesión afecta
el seno cavernoso paraselar,
La cueva de Meckel
y la región petroclival,
extendiéndose inferiormente
hacia la fosa posterior,
alcanzando el nivel
del agujero yugular.
Procederemos con un
abordaje combinado supra e infratentorial.
El tumor muestra adherencias severas.
al tejido cerebral normal
y a los nervios craneales.
Los márgenes están mal definidos.
Se requiere disección aguda en todo momento.
Necesitamos definir la extensión
de la resección tentorial.
y cualquier desplazamiento nervioso.
Desplazamiento de la línea media
Mide 16 milímetros.
Después de la evacuación,
Podemos reemplazar el colgajo óseo.
No recomiendo una craneotomía.
Es mejor para el paciente.
calidad de vida postoperatoria.
DE ACUERDO.
[Sala de operaciones]
[Operación en curso]
Zhuang Xu.
¿Cómo está Kevin?
Hemorragia cerebral traumática.
Está en cirugía ahora mismo.
Él estará bien, ¿verdad?
Eso suena aterrador.
¿Cómo ha ocurrido?
Alguien chocó con él.
Dado que logramos operarlo a tiempo,
debería recuperarse.
¿Dónde está el responsable?
Pagó el depósito
y salió a comprar algo de comida.
¿Se ha notificado a la familia de Kevin?
¿Alguien de ustedes conoce a su familia?
Ya lo he consultado con RRHH.
Ellos han dicho
Se pondrán en contacto con ellos
lo antes posible.
Soy demasiado bueno.
Murió de frío.
Me quedaré un poco más.
Regresaré tan pronto como oscurezca.
Hola, me quedo con estos.
Serán 170.
¿Quieres cargar
tu teléfono un poco más?
Debería ser suficiente.
Gracias.
Está de nuevo encendido.
Jiang Rui.
¿Cuanto por dos botellas?
Tres.
Perfecto.
Qué considerado de tu parte.
No se pueden tener favoritos.
Pensé
Te quedarías en las pistas
hasta el último segundo.
No puedo creer que hayas venido temprano.
Bajé para ir al baño.
No lo digas tan fuerte,
¿bueno?
¿Cuando bajaste?
Mi batería estaba baja,
y el frío en la montaña
lo mató.
Perdí la noción del tiempo,
Así que me dirigí hacia allí alrededor de las 4 p. m.
Recogí algunos recuerdos para mis amigos.
¿Dónde está Lin?
Debería bajar pronto.
Él nunca llega tarde.
¿Ver?
Por eso no puedes contar con los hombres.
¿No eres un hombre?
Todavía soy un niño.
Es diferente.
Algo debió haberlo retenido.
Le enviaré un mensaje de texto.
[Lin]
¿Aún en la montaña?
[Lin Yusen]
Lo siento,
el suscriptor al que llamaste
No está disponible en este momento.
¿Por qué no contesta el teléfono?
Probablemente todavía esté prófugo
y no lo escuché.
Eso no es propio de él.
Shuai tiene la peor suerte,
teniendo una caída como esa.
Estará atrapado en la cama
durante el resto del viaje.
Eran solo algunos rasguños superficiales.
Cuando lo llevé a la enfermería,
Escuché que hubo un accidente importante.
en las pistas negras hoy.
La ambulancia se llevó a alguien.
Directamente al hospital del condado.
¿Tan serio?
De ninguna manera.
Lin es en realidad un buen esquiador.
Incluso los profesionales se meten
en problemas a veces.
Además, es un imán total para los accidentes.
Y todavía no contesta.
No puedo sentarme aquí.
Vamos a la enfermería
y preguntemos.
Disculpe.
¿Podrías decirnos cómo
llegar a la enfermería?
Continúe recto
y gire a la izquierda.
Gracias.
Xiguang, baja la velocidad.
¿Puedo ayudarte con algo?
Hola.
Nos estábamos preguntando
Si un paciente con el nombre de Lin
¿Lo trajeron hoy?
No me suena de nada.
Te dije que lo estabas pensando demasiado.
Escuché que alguien fue enviado
al hospital del condado.
Él tampoco se llamaba Lin ¿verdad?
No estoy muy seguro de eso.
Estaba abrumado en ese momento
y sólo eché un vistazo.
El paciente tenía sospecha de hemorragia cerebral,
Así que no fue tratado aquí.
Sí, llamaron al 120
en la montaña.
Una ambulancia lo llevó.
Directamente al hospital del condado.
¿Dejó alguna información?
Fue crítico.
Nuestro personal
lo acompañó al hospital.
Así que no tenemos ningún registro.
¿Eres pariente?
No puedo comunicarme con mi amigo,
Así que vine a comprobarlo.
¿Cómo era el aspecto de la persona herida?
Era bastante alto,
Llevaba un traje de esquí negro.
Como dije, solo eché un vistazo.
Antes tenía que
atender a otros pacientes.
Pero sus esquís todavía están aquí.
Espera, ¿qué hospital?
¿A dónde lo llevaron?
Hospital Popular del Condado de Tianchi.
Quizás no fue Lin quien resultó herido.
Había
Hay tantos pares de esquís allí.
Podría haber caído
su teléfono en alguna parte,
y es por eso que
no podemos comunicarnos con él.
Bien.
Llamaré a mi mamá.
Hola mamá.
Tienes la Sra. Sheng
Número, ¿verdad?
¿Podrías dárselo?
una llamada y pregunta
¿Dónde está Lin Yusen?
Está bien, esperaré.
No te preocupes.
Estoy seguro de que Lin está bien.
Él va a estar bien.
Mamá.
Intenté llamar,
pero nadie contesta.
No supura. Bien hecho.
Estamos listos para cerrar.
Hospital Popular del Condado de Tianchi
[Sala de operaciones]
[Operación en curso]
- Doctor.
La cirugía fue todo un éxito.
El hematoma ha sido evacuado en gran parte.
y el punto de sangrado
ha sido localizado y controlado.
¡Es una noticia maravillosa!
Muchas gracias, Doctor.
Esto es lo que hacemos.
- Gracias, Doctor.
El paciente
Aún no ha recuperado la conciencia.
Él se conmoverá
A la UCI en breve
para observación y seguimiento.
Si se despierta
dentro de las próximas 24 horas,
Estará completamente fuera de peligro.
Entendido. Gracias.
Eso es genial. Muchas gracias, doctor.
Realmente lo apreciamos.
Gracias.
De nada.
Hombre, gracias a Dios
que salió con vida.
Entonces, ¿cuál es el siguiente paso?
Bueno, con respecto a eso,
Hay algo que necesito abordar.
♪Luz proyectada sobre el cristal♪
♪El camino por delante se desvanece de la vista♪
♪Pero como siempre, sin cambios♪
♪El hielo dentro de mi corazón se derrite♪
♪Pero ninguna respuesta encuentra su camino♪
♪¿Cómo podría dejarte ir?♪
¡Lin Yusen!
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
♪Pero temo perderte♪
♪¿El tiempo borrará el peso del dolor?♪
♪Al final, voy a la deriva completamente solo♪
♪Con los ojos abiertos o cerrados,
nunca podré olvidarte♪
♪Vago por los pasillos de la memoria♪
♪Buscando tu tenue resplandor♪
♪No quiero cerrar la historia♪
♪Con su último capítulo♪
¿Estás bien?
Creí que te había pasado algo.
Jiang Rui y yo escuchamos
Alguien se lastimó en las pistas negras
y fue traído aquí.
Y simplemente no pudimos comunicarnos con usted.
Espera, ¿por qué llevas puesto el uniforme?
¿Viniste hasta aquí
buscándome?
Seguimos llamando y nunca contestaste.
Luego vimos tu tablero
en la enfermería.
Nos asustaste muchísimo.
Creímos que algo terrible
había sucedido.
Gracias a Dios que estás bien.
Pero ¿por qué estás aquí?
¿Qué diablos está pasando?
Está bien.
Doctor Lin.
Por favor, deja de agradecerme.
La verdad es que,
Se lo debemos todo al Dr. Lin.
Él es el indicado
Quien inmediatamente hizo que la patrulla de esquí
llamara a una ambulancia.
y llevar al paciente al hospital.
Él compró al paciente
esa preciosa "hora dorada".
También proporcionó orientación crucial
Durante la cirugía.
Ah, cierto.
Él también es médico de Shanghai.
Usted realizó el procedimiento.
Sólo proporcioné algunas sugerencias.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
El paciente es mi colega.
¿Eres tú?
Espera, ¿no eres estudiante de Zhuang?
¿Y su primo?
Entonces, Dr. Lin
¿es tu amigo?
Qué pequeño es el mundo.
Muchas gracias
por salvar a nuestro colega.
Una vez que Kevin se recuperó,
Vendremos a agradecerte en persona.
Eso no será necesario.
Su recuperación es lo único que importa.
Entonces
Acabas de traer al paciente aquí
¿Y tú estás bien?
Sí.
Eso es un alivio.
Señor Lei, Doctor Lin,
Deberías ir y cambiarte.
Doctor Lin,
Yo escuché
tu teléfono está sonando
mientras estaba en el vestuario antes.
Está bien.
Iré a cambiarme primero.
Espera un segundo, ¿de acuerdo?
Gracias, doctor.
Kevin está bien.
Supongo
Ése es el lado positivo de todo esto.
Bien.
Exactamente.
Mientras él esté bien.
Xiguang
Te dije que lo estabas pensando demasiado.
Pero esos esquís
Realmente me asustó.
Pero hombre, Lin
Se veía tan genial ahora mismo.
Él era
Una persona completamente diferente
con ese uniforme.
Él solía ser
Un neurocirujano de primer nivel, después de todo.
¿Entonces por qué el cambio de carrera?
Realizar una cirugía es muy genial.
Aún así, debería haberlo hecho.
Al menos te llamé.
Bien, tu teléfono estaba muerto.
[Llamada perdida]
[Xiguang (15)]
[Xiguang: ¿Sigues en la montaña?]
[Llamada cancelada]
[Lin]
Jiang Rui.
¿Cuánto tiempo nos tomó?
¿para llegar aquí?
El conductor no tomó la autopista,
Así que unos 50 minutos.
¿Por qué?
¿Mamá?
Xiguang
La mamá de Lin volvió a llamar.
Ella dijo que Lin se topó con alguien.
quien resultó herido.
Sospechaba que era una hemorragia cerebral.
y temía lo peor para él,
Así que los acompañó al hospital.
Veo.
Mamá.
¿Sabes exactamente cuándo murió la Sra. Sheng?
¿Te enteraste de esto?
No pregunté.
Pero
Ella dijo que había estado
en las aguas termales
recibiendo un masaje toda la tarde,
Es por eso que perdió mis llamadas.
Entonces ella debió saberlo
antes de ir al spa.
¿Pasa algo malo?
Nada.
Jiang Rui y yo
Volveré un poco más tarde.
Vamos a esperar afuera.
Salieron afuera a esperarte.
Está bien. Gracias.
Doctor Lin.
Doctor Lin, espere.
Tengo
El señor Liao en la línea.
¿Por qué no le dices unas palabras?
Bueno.
Aquí.
Señor Vaca.
Esto no fue
Cómo esperaba saber de ti.
Yusen,
Mi oferta todavía está sobre la mesa.
Yo creo
Es lo que tu profesor
hubiera querido.
¿Estás seguro que no lo reconsiderarás?
Mirar,
Todavía hay mucho que puedes ofrecer.
Sólo porque ya no puedes operar
No significa
que tengas que abandonar el hospital.
Todavía tienes la experiencia
y conocimiento.
No puedes dejarlo
Todos esos años de entrenamiento se desperdician.
Si no puedo realizar la cirugía,
Entonces yo soy
Simplemente reemplazable.
Hospital Popular del Condado de Tianchi
Lin, finalmente estás fuera.
No sé por qué, pero Xiguang
insistió en esperar
aquí afuera en el frío.
Encontremos algún lugar
comer.
Estoy hambriento.
Tengo antojo de la olla caliente de la cabaña de nieve.
Bueno.
Hay un lugar de hot pot
justo al otro lado de la calle.
Vamos a ir allí y hablar.
Por mí está bien. Siempre que esté caliente.
Espera un segundo.
Tengo algo que preguntarte.
A Jiang Rui y a mí nos tomó
unos 50 minutos.
Para llegar aquí en taxi.
Una ambulancia sería más rápida.
Digamos 30 minutos como máximo.
Eso significa que durante todo ese tiempo,
Incluso mientras ayudabas al paciente,
Todavía tenías un momento
para dejarme un mensaje en WeChat,
¿no lo hiciste?
Entonces ¿por qué no pudiste?
envíame
¿Un texto rápido?
Incluso si mi teléfono estaba apagado,
Lo hubiera visto
En el momento en que lo volví a encender.
Lo lamento.
He estado corriendo por ahí buscándote
como un completo idiota.
No pensé
que vendrías a buscarme.
¿Por qué no lo harías?
¿Qué sentido tiene una disculpa?
Cuando realmente importaba,
Ni siquiera se te pasó por la cabeza.
¿Y dices que te gusto?
No lo creo
¿Me gustas en absoluto?
Sabías que estaría preocupado,
Y aún así ni siquiera te molestaste en enviarme un mensaje de texto.
No, espera.
Ni siquiera pensaste
que me preocuparía por ti.
Lin, eres hombre muerto.
Es la primera vez que veo a Xiguang.
Esta enojado.
Esta vez digo la verdad.
Mamá.
Estás de vuelta.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa con ella?
♪Esperando sólo una palabra tuya♪
[No conectado]
[Xiguang]
♪No puedo alcanzarte, como si fuera invisible♪
♪No importa cuán cerca
intente cerrar la brecha♪
♪Nos encontramos innumerables veces,
solo para separarnos♪
♪Tú y yo pertenecemos a estaciones diferentes♪
Este es el último.
Regresaré después de esto.
Y esos cuentan
como su cheque de pago de hoy.
No vayas diciendo que te debo algo.
Espera, ¿esta cosa
está hecha de oro o algo así?
¿Qué? ¿Tienes algún problema con eso?
Los fuegos artificiales en sí pueden ser baratos,
pero estoy aquí afuera
desafiando el clima de veinte grados bajo cero
Sólo para encenderlo contigo.
Eso debe valer algo, ¿verdad?
Definitivamente.
¿Y bien? ¿Estás feliz o no?
Soy.
Eso es todo lo que importa.
Señor, por favor dese la vuelta.
Xiguang
Su "cena de lujo" está servida.
Ven y cógelo.
Oye, no me mires así.
Los fideos instantáneos son mejores que nada.
Fuiste tú quien corrió aquí
tan furioso.
Al menos podríamos haber tenido una comida adecuada.
De vuelta en el condado.
¿No se suponía que me enojara?
Tú eras.
Pero no tenías que hacerlo
Ponte nervioso.
Bueno, no lo sé.
Pero,
Si yo hubiera sido el
que no te avisó a tiempo,
Probablemente me hubieras dado una bofetada
y ya he terminado con eso.
Al menos no te sentirías tan agraviado.
¿Explotado?
Sí.
Tus ojos estaban todos rojos,
Como si estuvieras a punto de llorar
de pura frustración.
Xiguang
Eres realmente bastante duro
es lin
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪